Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
(Eternal Joy)
(Sukacita Abadi)
=The Architect=
=Sang Arsitek=
=Episode 7= (Who is really hiding)
=Episode 7= (Siapa sebenarnya yang bersembunyi)
(beneath her human-skin mask?)
(di balik topeng kulit manusianya?)
(Eternal Joy)
(Sukacita Abadi)
Your Highness.
Yang Mulia.
Madam recently often feels that the backyard has too much yin energy,
Akhir-akhir ini, Nyonya sering merasa bahwa halaman belakang memiliki terlalu banyak energi yin,
fearing evil spirits might harm people.
takut roh jahat akan membahayakan manusia.
So she specially invited a Taoist master
Jadi, dia secara khusus mengundang seorang guru Taois.
to hold a ritual
untuk mengadakan ritual
to exorcise demons.
untuk mengusir setan.
Your Lordship.
Yang Mulia.
Should we stop them so things don't get out of hand?
Haruskah kita menghentikan mereka agar keadaan tidak menjadi di luar kendali?
Just watch.
Lihat saja.
Everyone is here.
Semua orang sudah hadir.
Please use the talisman to subdue the demon.
Silakan gunakan jimat itu untuk menundukkan iblis tersebut.
Miss, be careful.
Nona, hati-hati.
This is aimed at you.
Ini ditujukan untukmu.
Many demons and evil spirits in the world
Banyak sekali setan dan roh jahat di dunia ini.
are nothing but manifestations of the human heart.
tidak lain hanyalah manifestasi dari hati manusia.
Heaven and Earth are boundless.
Langit dan bumi tak terbatas.
Use the law of the universe.
Gunakan hukum alam semesta.
Ghosts and monsters.
Hantu dan monster.
Exterminate evil completely.
Basmi kejahatan sepenuhnya.
Quickly!
Dengan cepat!
Miss.
Merindukan.
Your Highness.
Yang Mulia.
This person
Orang ini
is the painted-skin evil spirit possessed by a yin soul.
adalah roh jahat berkulit dicat yang dirasuki oleh jiwa yin.
If we don't eliminate it quickly,
Jika kita tidak segera menghilangkannya,
the household will never have peace.
Keluarga itu tidak akan pernah damai.
So it's you after all.
Jadi, ternyata memang kamu.
Do you have anything else to say?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan?
Your Highness, do you think that with just a few martial tricks
Yang Mulia, apakah Anda berpikir bahwa hanya dengan beberapa trik bela diri saja
and a handful of paper ashes,
dan segenggam abu kertas,
you can accuse me of being possessed?
Anda bisa menuduh saya kerasukan?
If not for you,
Jika bukan untukmu,
how would the talisman have flown here?
Bagaimana jimat itu bisa terbang sampai ke sini?
Even though you are from a noble family,
Meskipun kamu berasal dari keluarga bangsawan,
how can you be like a foolish woman
bagaimana mungkin kamu seperti wanita bodoh
and believing such absurd words?
dan mempercayai kata-kata yang tidak masuk akal seperti itu?
You...
Anda...
No matter how sharp-tongued you are,
Sekeras apa pun lidahmu,
you cannot escape today.
Anda tidak bisa menghindar hari ini.
The evil spirit has revealed itself.
Roh jahat itu telah menampakkan dirinya.
Hurry and exorcise it.
Cepat usir roh jahat itu.
Yes.
Ya.
Heaven sends mysterious fire.
Surga mengirimkan api misterius.
Burn away the evil.
Bakar habis kejahatan itu.
Quickly!
Dengan cepat!
Your Highness, it's really thundering.
Yang Mulia, sungguh menggelegar.
Your Highness.
Yang Mulia.
Your cloak is on fire.
Jubahmu terbakar.
Quick, put out the fire!
Cepat, padamkan apinya!
Put out the fire!
Padamkan apinya!
Someone come!
Ada yang datang!
Quick!
Cepat!
Useless!
Tidak berguna!
(Safety notice: White phosphorus is flammable, do not imitate)
(Peringatan keselamatan: Fosfor putih mudah terbakar, jangan ditiru)
Miss.
Merindukan.
We cannot sit and wait to die.
Kita tidak bisa hanya duduk dan menunggu kematian.
This is white phosphorus.
Ini adalah fosfor putih.
Since Li Wan'er wants to cause trouble,
Karena Li Wan'er ingin membuat masalah,
let's add some extra effect for her.
Mari kita tambahkan beberapa efek tambahan untuknya.
Move quickly.
Bergeraklah dengan cepat.
The princess has already lain down,
Sang putri sudah berbaring,
but seems quite frightened.
tetapi tampak sangat ketakutan.
Daring to play ghost tricks in the Governor's Residence
Berani melakukan trik hantu di Kediaman Gubernur
is asking for trouble.
Itu sama saja mencari masalah.
Xi Yan is indeed skilled.
Xi Yan memang terampil.
Everything is done flawlessly.
Semuanya dilakukan dengan sempurna.
But this woman is reckless
Tapi wanita ini ceroboh.
and secretive,
dan tertutup,
even Miss Shen's maid, Lian
bahkan pelayan Nona Shen, Lian
serves her as master.
melayaninya sebagai tuan.
Truly suspicious.
Sungguh mencurigakan.
Your Lordship.
Yang Mulia.
Are you painting Xi Yan
Apakah kamu melukis Xi Yan?
or Shen Changning?
Atau Shen Changning?
You can paint skin and bone, but not the heart.
Anda bisa melukis kulit dan tulang, tetapi tidak hati.
You tell me.
Kamu yang beri tahu aku.
Does the world really have the art of returning a soul to a body?
Apakah dunia ini benar-benar memiliki kemampuan untuk mengembalikan jiwa ke dalam tubuh?
Go.
Pergi.
Bring her over.
Bawa dia kemari.
I want to see
Saya ingin melihat
who is really hiding
Siapa sebenarnya yang bersembunyi?
beneath her human-skin mask.
di balik topeng kulit manusianya.
Your Lordship.
Yang Mulia.
Your Lordship, are you there?
Yang Mulia, apakah Anda di sana?
(Erotic painting?)
(Lukisan erotis?)
These erotic paintings
Lukisan-lukisan erotis ini
are all from
semuanya berasal dari
what you saw and learned in the brothel.
Apa yang kamu lihat dan pelajari di rumah bordil.
Why instinctively avoid it?
Mengapa secara naluriah menghindarinya?
(Pei Yu was very restrained when facing seduction previously.)
(Pei Yu sangat menahan diri saat menghadapi rayuan sebelumnya.)
(Why so urgent tonight?)
(Mengapa begitu mendesak malam ini?)
(It seems this erotic painting is a test for me.)
(Sepertinya lukisan erotis ini adalah ujian bagi saya.)
I was originally a dancer from the Western Regions.
Saya awalnya adalah seorang penari dari Wilayah Barat.
I harmed by villains
Aku dirugikan oleh penjahat
and ended up in a brothel.
dan akhirnya berakhir di rumah bordil.
How can you insult my humble origins?
Bagaimana bisa kau menghina asal-usulku yang sederhana?
But weren't you
Tapi bukankah kamu
always wanting to offer yourself to me before?
Selalu ingin menawarkan dirimu padaku sebelumnya?
Today I shall grant you that.
Hari ini saya akan mengabulkannya.
♪In youthful days of righteousness♪
♪Di masa muda yang penuh kebenaran♪
If you don't know,
Jika kamu tidak tahu,
I can teach you.
Aku bisa mengajarimu.
♪A single wish hard to fulfill♪
♪Sebuah keinginan tunggal yang sulit dipenuhi♪
Temples of hair soft and tender.
Pelipis rambut terasa lembut dan halus.
♪Leaving one alone♪
♪Membiarkan seseorang sendirian♪
The sash still tightly tied.
Selempang itu masih terikat erat.
♪How should one remember♪
♪Bagaimana cara mengingatnya♪
♪How should one bid farewell♪
♪Bagaimana cara mengucapkan selamat tinggal♪
Your Lordship.
Yang Mulia.
If I were born to a noble family like Shen Changning,
Seandainya aku terlahir dari keluarga bangsawan seperti Shen Changning,
would you still treat me with such frivolity?
Apakah kamu masih akan memperlakukanku dengan begitu sembrono?
Would you still constantly
Apakah kamu masih akan terus-menerus
despise me for being from a brothel?
Apakah kalian membenci saya karena berasal dari rumah bordil?
Would you act like Princess Wan'er,
Apakah kamu akan bertingkah seperti Putri Wan'er?
insulting me in every possible way?
menghina saya dengan segala cara yang mungkin?
(I must be crazy.)
(Aku pasti sudah gila.)
(I feel she resembles Shen Changning more and more.)
(Menurutku dia semakin mirip Shen Changning.)
Boring.
Membosankan.
Shameless.
Tak tahu malu.
Using such despicable methods
Menggunakan metode yang begitu tercela
to deal with me.
untuk berurusan dengan saya.
If the Shen family still existed, you wouldn't suffer this injustice.
Jika keluarga Shen masih ada, kamu tidak akan menderita ketidakadilan ini.
The world is treacherous.
Dunia ini penuh tipu daya.
Evil runs rampant.
Kejahatan merajalela.
Women are easily treated unfairly.
Perempuan mudah diperlakukan tidak adil.
But as long as I can avenge the Shen family,
Namun selama aku bisa membalaskan dendam keluarga Shen,
this humiliation
penghinaan ini
means nothing.
tidak berarti apa-apa.
Miss.
Merindukan.
After I was caught in the Shen Residence,
Setelah saya tertangkap di Kediaman Shen,
I bribed the guards
Saya menyuap para penjaga.
and entered the prison.
dan memasuki penjara.
Sir.
Pak.
I truly didn't expect
Aku benar-benar tidak menyangka
the Shen family to be so stubborn.
Keluarga Shen sangat keras kepala.
They would rather die than confess.
Mereka lebih memilih mati daripada mengaku.
I'll give you only one month.
Aku hanya akan memberimu waktu satu bulan.
If the Shen treasure map isn't found,
Jika peta harta karun Shen tidak ditemukan,
I guarantee you'll suffer more than death.
Saya jamin Anda akan menderita lebih dari sekadar kematian.
Later,
Nanti,
I brought the young master
Saya membawa tuan muda itu
to seek Li Wan'er's help.
untuk meminta bantuan Li Wan'er.
Unexpectedly,
Mendadak,
she sold me and the young master.
Dia menjualku dan tuan muda itu.
The one who betrayed the Shen family
Orang yang mengkhianati keluarga Shen
was Li Gang.
adalah Li Gang.
You just said
Anda baru saja mengatakan
the mysterious person wore a black robe and a half mask.
Sosok misterius itu mengenakan jubah hitam dan topeng setengah wajah.
Now that I think about it,
Sekarang setelah kupikir-pikir,
the figure resembles Pei Yu.
Sosok itu menyerupai Pei Yu.
Pei Yu was the chief judge of the Shen case.
Pei Yu adalah hakim ketua dalam kasus Shen.
He's the prime suspect.
Dia adalah tersangka utama.
Even if the mysterious person isn't him,
Sekalipun orang misterius itu bukan dia,
it's definitely connected to him.
Ini jelas ada hubungannya dengan dia.
Miss.
Merindukan.
What should we do next?
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
The treasure map, right?
Peta harta karun, kan?
Since they want it,
Karena mereka menginginkannya,
I'll give it to them.
Aku akan memberikannya kepada mereka.
(Shen Residence)
(Kediaman Shen)
They finally can't hide it anymore.
Mereka akhirnya tidak bisa menyembunyikannya lagi.
(Keep one's abilities in reserve)
(Simpan kemampuan yang dimiliki sebagai cadangan)
Smoke.
Merokok.
(Wind lifts ornate sleeves)
(Angin menerbangkan lengan baju yang berhias)
(Black robe.)
(Jubah hitam.)
(Ghost mask.)
(Topeng hantu.)
(Hiding partially.)
(Tersembunyi sebagian.)
(I want to see)
(Saya ingin melihat)
(who you really are.)
(siapa dirimu sebenarnya.)
Using the treasure map to lure me here,
Menggunakan peta harta karun untuk memancingku ke sini,
it must be a remnant of the Shen family.
Ini pasti merupakan peninggalan keluarga Shen.
Tell me.
Beri tahu saya.
Where is the Shen family's treasure hidden?
Di manakah harta karun keluarga Shen disembunyikan?
(End of Episode)
(Akhir Episode)
Do you want to clear the wrongful case
Apakah Anda ingin membersihkan kasus yang salah ini?
or covet the Shen family treasure?
atau mendambakan harta karun keluarga Shen?
If you find the enemy,
Jika kamu menemukan musuh,
what will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Wash the hatred with blood.
Basuhlah kebencian dengan darah.
Repay the injustice with life.
Balas ketidakadilan dengan nyawa.
(If one day I am destined to die,)
(Jika suatu hari nanti aku ditakdirkan untuk mati,)
(to die by your sword)
(mati oleh pedangmu)
(might not be the worst ending.)
(Mungkin bukan akhir yang terburuk.)
♪Loneliness♪
♪Kesepian♪
♪How do I cross it?♪
♪Bagaimana cara saya menyeberanginya?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Siapa yang pernah kucemooh♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Dupa bisa habis terbakar dalam beberapa batang♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Bisakah sisa hidupku ditebus?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Tahun-tahun berlalu melalui kesunyian♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Tidak mau memaafkan kesalahan masa lalu♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Menyalahkan diri sendiri karena tidak melindungi♪
♪Our vows as I should have♪
♪Janji pernikahan kita seperti seharusnya♪
♪Sorrow♪
♪Kesedihan♪
♪Counting it carefully♪
♪Menghitungnya dengan cermat♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Siapa yang tetap berada di sisiku saat-saat sulit♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Akan ada tanah suci pada akhirnya♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Tidak sampai kemegahan duniawi memudar♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Bisakah seseorang memahami apa yang menusuk sampai ke tulang?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Saat senja, dengan rambut putih♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Aku masih tak bisa memahami takdir♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Setelah perjuangan yang tak terhitung jumlahnya di seberang lautan♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Melayang melintasi tiga kehidupan♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Pegunungan di kejauhan memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Aku berjalan bersamamu melewati lonceng pagi dan genderang malam♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Kisah kita terletak di pegunungan♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Seperti lukisan abadi yang dilukis dengan tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Tempat di mana bunga berguguran♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Aku senang aroma di hati kita tetap sama♪
♪Youth slips away♪
♪Masa muda berlalu♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Hanya untuk menunggu tatapanmu yang hanya terjadi sekali dalam seribu tahun♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Mimpi membawa kita kembali ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Menontonmu memainkan zither dengan lembut♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Waktu bersemayam di atas senar♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Menunggu seseorang menyeduh secangkir teh♪